'488 Q.QCURT11

caput patum prosperae curationis recideret
eventus. Lacrymantem eum ac metuentem,
et sollicitudine propemodum exsanguem
rex conspexerat. Quid, inquit, quodve
rempus exspectas, et non quamprimum loe
dolore me saltem moriturum leberas? An l
rimer ne reus sir, cum insanabile uulnus l
acceperim? At Critobulus tandem vel fi· l
trito, vel dissimulato metu hortari eum κ
eoepit, ur se continendum preberet, dure
spiculum evelleret : eriam levem corporis
motum noxium fore. Rex cum affirmasset
m'lr'l opus esre iis ‚ qui semet contineretur

¹ sicut pracceptum erat, sine motu praebuit
corpus. Igitur patefacto latiur vulnere, et
spiculo evulso, ingens via sanguinis ma*
nare coepit3 linquique animo rex«, er ca· ,
ligine oculis offiua, veluti moribundus ex·
rendi. Cumque profluvium medicamentis
frustra iulniberent3 clamor simul arque
ploratus amicorum oritur, regem expirasse
credentium. Tandem constitit sargus,
paulatimque animum recepit, et eircum-
etanter coepit agnoscere.. Toto eo dienae
nocte, quae secuta est ‚ armatus exercitur
regiam obsedit, confessus ornnes unius

spirutu vivere. Nec prius recesserunt ‚ quam
compertum est. somno paulisper acquies-
cere. Hine certiorem* apem salutis ejus in
eastra tetuletuu.

 

