blBER ·1V. 177
simam turrem ascendit , ingenti animo,
periculo majore. Quippe regio insigni et
armis fulgentibus conspicuus, unus praeci-
pue telis petebatur. Et digna prorsus spec-
taculo edidit r multos e muris propugnantes
hasta transfixi13quostlam etiam cominus
gladio clypeoque impulsos precipitavit:
quippe turris, ex qua dimicabat,- muris
hostium propemodum cohaerebat. Jamque
crebris arietibus saxorum compage laxata ‚
munimenta defecerant3 et classis intraverat
portum ‚ et quidam Macedonum in turres
ltostittm desertas evaserant: cum Tyrii,
tot simul malis victi ‚ alii supplices in tenr-
pla confugiente alii foribus aedium obse·
ntis occupant liberum mortis arbitrium:
nonnulli ruunt in hostem, haud inulti ta-
nen perituri. Magna pars summa tectorum
obtinebat ‚' sana ‚ et quidquid manibusfors
dederat, ingerentes subeuntibus, Alexan·-
der, exeeptis qui in templu confugerant,
ornnes intefiei, ignemque rectis injici itr-
bet. His per precones pronuntiatis, nemo
tanen armatus opem a Diis petere susti·-
nuit ε pueri virginesque templa compleve- ψ
nnt3 viri in vestibulo suarum quisque
edium stabant3 parata sevientibus turba.
Multis tamen saluti fuere Sidonii, qui in-
tra Macedonum praesidia erant. Hi urbem·
stridere inter victores insueverant, sed eor·

 

