t7'6 Q. CURTH
preceperant. Forte rex clossemin diversum
pattena ι’ jusserat, triginta minoribus na'·
vigiis relictis in litore ; equibus Tyrii duo·
bus captis, cetera ingenti terruerant metu:
donec suorum clamore audito Alexander,
classem litori, e quo fremitus acciderat,
admovit. Prima e· Macedonum navibus
'quinqueremisvelocitate inter ceteras emi-
nens occurrit τ’ quarn ut conspexere Tyrii ,
duae e diverso in latera ejus invectae sunt3
in quarum alteram quinqueremis eadem
concitata, et ipsa rostro icta est3 et illam
¹invicem tenuit. Jamque ea, quae non co·
herebat, libero impetu evecta, is aliud
quinqueremis latus invehebatur3 cum op·
portunitate mita triremise classe Alexandri
ineam ipsam, quae quinqueremi immine-
but', tanta vi impulsa est, ut Tyrius uber-
· nator in mare excuteretur e puppi· {lutet
deinde Macedonum naves superveniunt, et
rex quoque aderat; cum Tyrii inhibentes
remis,aegreevellerenavem,quaehaerebat,
portumque omnia simul navigia repetunt,
Confestim rex insecutus, portum quidem
intrare non potuit, curn procule muris
missilibus submoveretur; naves autent om·
nes fere aut demersit, aut cepit. Biduo
deindo ad quietem dato militibus, iussisque
et classem, et machinas pariter admovere,
‘ut utrimque territis instaret,- ipse inaltu-

 

