LIBER 111. ¹53·

quit, Darius aliquidaut duc indole hausis-
rer ! Tum tabernaculo egressus, tribus aris
iu upa Pinari amnis, Jevi atque Herculi
Minervaque sacratis, Syriam petit; Da·
marcum , ubi regis gaza erar ‚ Parmenione
1³80·
Ἢν. XIII. Atque is, cum praecessisse
Darii satrapam comperisset 3 veritus ne
paucitas suorum sperneretur, arcessere ma·
Jorem uranum natiuit. Sed forte in explora·
roret ab eo praemissos incidit natione Mar-
. dus, qui ad Parmenionem perductus, lire-
ras ad Alexandrum a praefecte Damasci
missas tradit ei; nee dubitare eum , quin
omnem regiam supellectilem cum pecunia
traderer, adjecit. Parmenio asservari eo
ursio, literas aperit t in quibus erat scri -
tum; ur mature Alexand-er aliquem ex tt-
ribus suis mitteret, rum manu exigua. Ita-
que re cognita, Mardum daris comitibus
adprodirorem remittit. Ille emanibus cue·
erudientium lapsus , Damascum ante lucem
intrat. Turbaverat ea res Parmenionis ani·
mum ‚ insidias timentiss er ignorum iter
tine duee non audebat ingredi s felicitati
tamen regis sui confisus, agrium , quidu-
trs remansesunt, excipi jussit. Quibus
celeriter repertis, quarto die ad urbem per·
rmit: jam metueme prefecto , ne sibi fidet
tabita nun erret. Igitur quasi parum mum·

 

