LtBER lv. 233

Propemodum sarculi resin unum illurn
diem fortuna cumulavit. Alii qua brevissi·
mum patebat iter, alii diverses saltur, et
ignmos sequentibus calles petebant. Eques
pedesque confusi sine duce, armatis iner-
mes, integris debiles implicabantur. Dein·
de, misericordia in metum versa, qui re-
ui non poterant, inter mutuus gemitus
ebantur. Sitis precipue fatigatos et
saucios perurebat, passimque omnibus riuis
prostreverant corpora, preterfluentem
aquam hianti ore captantes. Quam cum diu
auidi turbidam hausissent, tendebantur ex·
templo precordiaprcnrentelime;resoluris-
que et torpentibus membris, cum ruper-
.renistet horris, novis uulneribus excita·
mutue. Quidam , occupatis proximis riuis ,
<dirmetum longius , ut, quidquid occulti
humeris usquam manaret, exciperent. Nec
ulla adeo avia et sicca lacum erat, quae ·
vestigantium sitimfalleretAE reximisvero
itineri uicis aeuum ululatus minarumque
exaudiebantur, barbaro riruDariumadhuc
regem clamantium. Alexander ‚ ut safra·
dictum est, inhibito suorum cursu ad γ’·
cum amnem pervenerat ; ubi ingens mul·
-n'rudo fitgientium oneraverat pontem, et
plerique, curu hostie urgeret, in flumen re .
praecipitaverant, gravesque armis, et pra·
liu ac fuga defatigati gurgitibus hauriebang

V

 

