sisennus aa

lam.. Mens, enim noveram vires ,nondum
expertus tuas :fortiorem esse te, belli do·
cuir errentur. Sed ne sic quidem parum felix
saim3 secundus tibi. Rursus interrogatus,
quid ipre victorem statuere debere censere13
quod nic, inquit, dier ribisuader .· quo
expertus es, quam caduca felicitas esser.
Plus monenda profecit, qaram¹ si precisus·
esser. Quippe magnitudinem animi ejus
interritam, ac ne fortuna quidem infrac-
tam, non misericordia modo, sed etiarn
honore excipere dignatus est. AEgrum cu-
ravit hand secus, quam si pro ipso pugnas·
set: confirmatum eontra spem oninium in
amicorum numerum recepit: ¹man donas
vit ampliore regno, quarn tenuit. Nec sane
'quidquam ingenium ejus solidius, aut
constantius habuit, quam admirationem
verae laudis et gloriae ε simplicius tamen
famam aestimabat in hoste, quam in cive-0
Quippe a suiscredebatmagnirudinern suam
”destrui posse3 earniem clariorem fore, quo
’ majores fuissent' , quos ipse vicisset· ’
r i “ , “

, sva
fen*

 

