l

296 ΨΜ] R w

ena, ceronnam pudor honestabae3.dejeceis
in terram oculis, et¹ quantum h'cebaee 0oe
velato, suspicionem peaebuitregi ‚mobilio-
κω esse ‚ quam. utinter couvjvales lude&
deberet ostendi. Ergo interregna quamn
esset? neptem se ochi, quiflupee regnasset
in Persie ‚filio ejus genitam esee ‚ respon-
· diu uxorem Hystaspis feisse. Propinquus
hic Darii fueran- magni ‘et ipse exercituo
praetor. Aflhue in animo regis tenues reli·
quiae pristini moris herebant. Itaque fortu-

nam regia stirpe genitae, et tam celebre ἵ
nomen reveritus ς non dimitti modotcapn· ι

vam, sedetiam restitui etwas opes lessitx

virum quoque requiri, ut reperto een) em z
redderer. Postero autem die pempefflt ,e- 2

phaestioni‚ ut omnes captlves m2reg1am
juberet adduci ’.ubi singulomm nobilitate

&emtas secsev1tavulgo,qu0rumemine· * ἰ

·bat genus. Decem hi fuerunt3 inter quos
repertus est Oxathres Darii frater, non
illius fortuna, quam-indole animi suida·
rior. Sex et viginti millia talentum pro·
xima praeda redacta erant τ equibus duode·
eim millia in congiarium militum absumta
eunt. Par huic pecuniae summa custodum

flaude, subtracta est. Oxydates erat nobilis ¹
Perses, quia Dario capitali supplicio des· ;
timus, cohibebatur in, vincuhs3 huic li· ς
berete satrapeam Mediae attribuitzfrattmt r

 

