nrssnn ΠΤ. 197

antea ptaetet jacula nihil dederat, scuta
gladiique adjiciebantur: equorumque do·
mandi greges peditibus distributi sunt, ut.
maior pristino esset equitatus 3 ingensque,
ut crediderat, tertothostium, ducentae fal·
catae quadrigae, unicum illarum gentiunt
auxilium, secutae sunt. Ex summo temone
banaepraefixaeferso eminebantautrimquea
jugo ternos direxerant gladios s et inter,
radios rotarum' plura spinula eminebant in
adversum: alia deinde falces summis rota·
rum orbibus haetebant3 et alia in tertam
diruisset, quidquid obvium concitatis equis
fuisseta amputatura. Hoc modo instructo
exercitu ac perarmato5 Babylone copias
movit. A parte deutra erat Tigris, nobilis.
fluvius3 levana tegebatEuphrates: agmen
Mesopotamia campos impleverat. Tigri

deinde superato, curn audisset, haud pro-
cul abesse hortem Satropatem equitum
praefectum cunt mille delectis premisit„ '
Mazaeo pretori sex trudlindae, quibus.
hostem transitu amnis atteret. Eidem man.
datum, utregionena, quam Alexander essetv
aditurus, popularetur atque ureret. QuiEpe.

credebat, inopia debellati posse nihil a·
bentern, nisi quod, rapiendo occupasset a
ipsi autemcornmeatusalii terra, alii Tigri¹
annue subvehebantur. Jam pervenerat ad
Arbela uicum s nobilem sua clade facturus.

Riij

 

