LIBER vm. μ’
omnium lenocinantibus, qni sanguine
contigissent eos. Rex introduci coniuratos
prater Callisthenen iuuit. Atque quae a'gb
noverant, siaa cunctatione conscisi sunt.
Increpantibus deinde universis eos 3 ipso
rex, quo suo nerito tantum in semet cogi·‘
lassent facinus ‚² interrogat.

Can. vn. Stupentibus ceneris, Hermo·
laisa Nos uero, inquit, quoniam, quasi
nescias, quaris ; occidendi te consilium
inivimus, auia nan ut ingenuis infernae
cupisti, sed quasi ia mancipia dominaris.
Primus ex omnibus pater ipsius Sopolis
parricidam eniam parentis sui clamitans
esse, consurgit3 at ad os anama objecta,
scelere et malis insanientem, alara negat ,
audiendum. Rex inhibito patre elicere llei-
nolau‘an jubet, quaen magistro didicisset
Callisthene. Et Hermolaus ς Utor, inquit,
beneficia auo , aa dico aaa nostris nolis riis
lici. Quota nans Macedonum saevitia aaa
superest? Quotusquisque non e uilissima
sanguine? Attalus, et Philotas, er Pan
nenio, etylnnceues Alexander, nt Clitum
quantum ad nostes. pertinen, inunt, sanna ,
inania, te clypeis suia paonaguat ς’ aa pro
gloria aaa, pra uictoria volan-n accipiant a
quibas ru egregiam gratian renulini. Alius
mensam tuam‚sanguine suo &periit ·.· nlius
ue simplici quiden nonna insunuans est.

 

