118 Q. CURTII

cern millia'pari armatu sequebantur. Ar,
inenii quadraginta millia miserant pediturn;
a‘dditis septem millibus equitum. Hyrcani ,
egregii, ut inter illas gentes, sex millia
expleverant, equis militatura. Derbices
quadraginta millia peditum armaverant ς
pluribus herebant ferro praefixae hastae ,
quidam lignum igni duraverant. Hos quoss ·
que duo millia equitum ex eadem gente
comitata sunt. A Caspio mari octo millium
pedester exercitus venerat3 ducenti equites.
Cum his erant ignobiles Asiae gentes 3 duo
millia peditum3 e uirum duplicem patae
verant numerum. is copiis triginta millia
Graecorum mercede conducta, egregiae ju·
venturis, adiecta sunt. Nam Bactrianos,
et Sogdianos, et Indos, ceterosque rubri
maris accolas, ignota etiam ipsi gentium
nomina ‚ festinatio prohibebat acciri. Nec
quidquam illi minus, quarn multitudo mi·
litum defuit. Cujus ⁴rum universas aspectu
atmodum laetus, purpuratis solita vanitate
spem ejusinflantibus3 conversus ad Cha·
ridentum Atheniensem belli peritum, et
ob exilium infestum Alexandro (quippe
Athenis jubente eo fuerat expulsus ) per-
oontsri coepit: satisne ei videretur instruc·
' tus ad obterendum hostem? At ille et suae
sortis, et regia superbiae oblitus3 Verum,
inquit, er reforma audire uolis3 er ego ,

 

