116 Q. C U ΚΤ.. Ῑ 1'

· visset ,· cupido incessit animo sortis eju's
implendae. Circa regem erat et.Phrygum
turba, et Macedonum ε illa expectatione
suspensa, haec sollicita ex temeraria regis
fi'ducia. Quippe series vinculorum ita ἢν·
eriora, ut unde nexus inciperet ‚ , quo ve
reconderet, uectatione ‚ nee visu percipi
porget , solvere aggresso injecerat curam ‚
nem omen verteretur irritum inceptum.
llle nequaquam diu luctatus cum latenti-
bus nodis3 nihil , iuquit, interest quomodo
solvuntur : gladioque ruptis omnibus loris,
oraculi sortem vel elusit, uel implevit.
Cum deinde Darium, ubicumque esset,
occupare statuisset3 ut a tergo tura relin-
queret, Amphoterum classi ad oram Hel·
lesponti‚ copiis autem prefecit Hegelo-
chum ; Lesbum ‚et Chium ‚et Con prae· Ἴ
sidiis hostium liberaturos. Hie talenta ad
belli usum quingenta attributa e ad Anti·
patrum ,et eos qui Graecas urbes tueban-
tur, sexcenta missa t ex foedere navet
sociis imperata, quae Hellesponto preside«
rent. Nondum enirn Memnona vita excee·
sisse cognoverat ε in quem omnes intende·
rat curas 3 satis gnarus, cunctam expedito
fore ‚ si nihil ab eo moveretur. Jamque 'ad
urbem Ancyram ventum erar, ubi numero
copiarum inito, Paphlagoniam intrat r huic
juncti erant Eueni, uude quidam Veneror

 

