3152* jn> cunin
non contumaciam obstem menter cotis

camis poni jussit, tt decem miliia talento·
rum proferri. Tum demum fide facta [πᾳ-

fessi sentence amplius ex tanta pectina t

qnam centum et triginti talenta superfuere·
Adeo ine exercitus, tot dirissimarum gen·
rium victor, plus tamen victoriae, qnam
praedae deportavit ex Asia. Ceterum ut co·
gnitum est, alios remitti domum, alios re·
tineri; perpetuam eum regni sedern in Acir
habiturum rati , vecordes et discipline mi·
literis immemores, seditiosis vocibus cem
complent, regemque ferocius quam alin
adorti , omnes simul missionem portinere
coeperunt ς’ deformia ora cicatricibus, ca·

nitiemquc capitum ostentantes. Nec aut i

, praefectorum castigatione, aut verecundia
' regis deterriti, tumultuoso clamore etmi·
{itari violentia volentem! ui inhibebant3
0 palam professi nusquam in uniri in pce
iriam vestigium esse moturos. Tandem ci·

, lentio facto, magis quia motum esse cre· g

debant, qnam qnia ipsi moveri poteram
quidnam aeterne esset, exspectabant. Ille,
qnid icccc, inquit, repens consternatio, ct
ram procerit arque effinse licentia denuntiati
eloqui tineo , palamcerterupittirimperinn‚
et precario rere sum, cui non alloquendi,
nonnoscendi monendique, aut intuendi nor

jcs'relimistir. Equidem cnm elios dimittere ·

t‘n'patriam ,f alios necumpaeloporc decet:

 

