LIBER Vnt· '401'

’ Quem Alexander cum toto exercitu iu·
gressus agitari undiquesecus jussit. Inter
quas cum leo magnitudinis rarae ipsum te·
gem invasurus incurrerem forte Lysima-
chus, qui postea regnavit, proximus Ale·
xandro, venabulum objicere ferte coeperat.
Quo rex repulso, et abire jusso, adjecit,
tam cremet uno quamn Lysimacho leonem
interfici posse. Lysimachus enim quondam '
cum venaretur in Syria ‚ occiderat eximite
magnitudinis feram solus: sed laevo humero
usque ad ossa laceratus ad ultimum periculi
pervenerat. idipsum exprobrans ei rex,
fortius quam locutus est, fecit. N am feram
non exce it m0d03 sed etiam uno vulnere
occidit. iactatam, quae objectum leoni a Ι
rege Lysimachum temere vulgavit, abeo
casu, quem supra diximus, ortam esse cte·
diderim. Ceterum Macedones quanquam
prospero eventu defunctus erat Alexander;
tamen scivere gentis suae more, ne pedes
venaretur, aut sine ‘delectis principum
amicorumque.'llle tv millibus ferarum de-
jectis, in eodem saltu cum toto exercitu
epulatus est. Inde Maracanda reditum est a
acceptaque astatisexcusationeabArtabazo3
provinciam ejus destinat Clito. Hic erat,
qui apud Granicum amnem nudo capite
se em dimicantem clypeo suo rescir3' et
Bdoesacis matum capiti regis imminentem

Ll

 

