arsen sss. 137

magnificentius jactata quam verius. Cete-
rum, pecunia omni rebusque pretiosissi-
nisDamascum Syriae cum modico praesidio
militummissis , telimas copias in Ciliciam
duxit, insequentibus more patrio agmen
conjuge et matre. Virgines quoque cum ,
parvo filio comitabantur patrem. Forte
eadem nocte et Alexander ad fauces, qui·
bus Syria aditur, et Darius ad eum locum ,.
quens Amanicas Pylas vocant, pervenit.
Nec dubitavere Persa ‚ quin Isso relicta,
quam ceperant, Macedones fugerent. Nam
etiam saucii quidam et invalidi, qui ag-
men non poterant persequi, excepta erant.
Quos omnes, instinctu purpuratorum,
barbam feritate sevientium , precisis ad-
ustisque manibus circumducunt copias suas
noscerent3 satisque omnibus spectatis ,
nuntiare pute vidtssenr regi suo, jussit.
Motis ergo castris, superat Pinarum am-
nem , inter is, ut ‘credebat, fugientium
hasurus. At iili, <prorum amputaverat ma·
nus, ad castra Macedonum penetrant ‚
Darium quam maximo cursu posset, sequi
nuntiantes. Vix fides habebatur.. Itaque
speculatores in maritimas regiones premis-
sos explorare jubet, ipsene adesset, an

prnftctqrum· aisquts spectent Isahuisser

traversa vementis exercitus. Se cum spe-
,sulatores reverterentur, procul ingens

Μ

 

