uruat rrr. ης

ricula petere creperum. Ptaefectus, quari et
ipse conterritus simulans, cuncta pavore
compleverat. Jacebant totis campie oper
regia: illa pecunia stipendio ingenti mili·
tum praeparata ε ille cultus tot nobilium
vitorum ς tet illustrium feminarum t aurea
vasa r aurei freni ε tabernaeula regali rna-
gnificentia ornata ε vehicula quoque a tuit
destituta, ingentis opulentiae plena. Facies
etiam praedantibus tristis, siqua res avari·
tiam moraretur. Quippe tot annorumjn·
credibili et fidem excedente fortuna cumu-
lata, turre alia stirpibus lacerata, alia in
erenum demersa eruebantur: non sufficie·
bant praedantiutn manus praedat. Jamque
etiamad eos, qui primi fugerant, ventum
erat: feminae pleraeque parvos trahentes li·
beros ibant, inter quas tres fuere virgines ‚
Ochi, qui anre Darium regnaverat , filiae,
olim quidem ex fastigio paterno retum rnu-
ratione detracta3 secl turn sertem earum
enudelius aggravante fortuna. ln eodem

ege uxor quoque ejusdem Ochi' fuit ,
gentisque ( frater hic erat Darii) filia ‚
et conjuxArtabaziprincipis purpuratorum,
etfilius ‚ cui Ilioneo fuit nemen. Pharna-

bazi quoque ‚ eui summurn imperium rna-
rltimae otae rex dederat, uxor cunr filio
excepta est: Mentoris filie tres ς ac nobi-
lissimi ducis Memnonis conjux et uuus.

 

