mm( Vll’l. 4¹5

{entium curarum parto liberatus, convertit
animum ad vindicandas injurias eorum ,
quibus a praetoribus suis avare ac superbe
imperabatur. Ergo Phratapherni Hyrca· >
niam et Mardos cum Tapuris tradidit,
mandavitque, ut Phradaten, cui succede·

bar, ad se in custodiam mitteret. Arsani ⁸

Drancarum praefecto substitutus est Stasae
non Arsaces in Mediam missus, ut Oxy·
dates inde discederet. Babylonia mortuo ’·
Mazaeo Deditameni subjecta est.

Car. lv. His compositis terrio mense ex χ
hibernis movit exercitum , regionem, quae
Gaboga appellatur, aditurus. Primus dies
quietum iter praebuit: proximus ei nondum
quidem procellosus et tristis, obscurior
tamen pristino, non sine minis crescentis
mali praeteriit. Tertio ab omni parte coeli
emicare fulgura, etnunc internitente luce,
nunc condita, non oculos modo meantis
exercitus, sed etiam animos terrere coepe*
runt. Erat prope continuus coeli fragor, et
passim cadentium fulminum species uise-
batur. Attonitisque auribus stupens agmen
nec progredi, nec consistere audebat. Tum
tepente imber grandinem incutiens torren-
ris modo effunditur. Ac primo quidem ar·

missuis tecti exceperant, sed jam nec ro·
nuere arma lubrica et rigentes manus po·
terant3necipsidestinare‚in.quamtegionen

Mmiv

 

