ru Q. cuurrun r. 1'1. n

'longe superiorem , etiarn 'desperatione rrmrre
voluerat, ut precinam'objettu · fluminis fugam
conspicati omnemralutis trem invictoria collu-
carent. Thessalorum etiam, nam id robur equi-
tatur erar, insignirent ἧς opera exstitit. Neque
ceteri officio tuo defuerunttpretertim equitet,
mm equertripotist‘rmum pretio transacta res ete ς
pedites e vestigio terserunt· Ceterum Alexander
Perrarmn etiam nobilissimos* sepulture tradidit3
et quotquot ex Grecis mercenariis hostibus me·
rentet ceciderant τ qui aurem eorum vivi in po·
terratemeda'rti nerant, turpet Macedoniam in
ergastula distribui justit, quod contra commune
Groecorurn decretum, pro barbarorum domina-
tione adversus patriam pugnavissenr. Thebanos
ermen dimisit, qui exerta urhe, ademit egris
necessitate tnagis quam sponte peccauerit· Jam
enim tot illorum* calamitatibus expieta odia mi· ’
retitordat locum fecerant. Post hec de manubiis
trecentos clypeos reIegit, qui Minerva Athe»
niun defficuennrr, superbonum titulo estit-
trrndrum Philippi F. Gnaeusque, exceptis Lace·
demoniis, de barbaris Asiam· incolentibus rur-
prndisre. ld: eo fecerat, ut communicata victorie
{aude Grecis ad ceteras 'belii necessitates obte-
quentioribue uteretur :1 simul heedoemoniorurn
tontumtciatu traducebat, qui aeduum initi· con-
riliir a cetero Gracia torpore abrupti, tantique
decorinexpereet mansissent. Neque muttit, quam*
eximit pietate temper coluit, oblitus, poeula,
purpuram, aliaque id· genus pretiosa spolia,
ptuek demtis , td iilam transmisit.

car. Vr. Post huc ‘prelium'denuo ad Ilium
profectus Alexander, Deae gratiae egit, qun gn.
uirtimi belli d'ucriruen aditurum, urnii· et oni·

tium juvium Quippe 'nteriori ἑιιὲγῗζε , Ιομι

 

