men v111. 423.

tl‘ttulis mortalium amolita nutura est,
quam in calum satta perveheret. Scilicet
Jt et tu, Cleo, Deos facimus l a nobis
ivinitutis suae auctoritatem accepturus est
tttt l putentium tuam experiri libet. Fue
¹uliquem regem, si Deum potesfacere .· far
tiltus est emperiam dare , quum coelum. Dii
propitii sine invidia, quae Cleo dixit, au·
iterius, eodemque cursu, quo fluxete res,

tre patiamur, Nostris moribus velunt nos , ’

esse contentus, Nou pudet petrice, nec tit-
sidero, ad quem modum rete milti colendus
⁸5²2· discere,' Quos'e uidem victores· esse
eonfiteoc, si abillis ieges‚ quis uiuamus,
accipimus. AEquis auribus Callisthenes uel-
uti vindex publice libertatis audiebatur.
Espressetat non assensionem ιιιράο, sed
ettam vocem, seniorum precipue, quibus

gravis erat inveterati moris externa mutae '

350· Nec quidquam eorum, quae invicem
metata erant, rex ignorabat3 cum post au-

laeam, quae lectos obduxerat ‚ staret. lstssitut

2d³Agin,etC1e0nemmisit, utsecmotte nito
burburus tautum, tutu infecisset, preeunte
lere suo ntoce peterentur .· et paulo post,
,quasi potiora quedam egisset, convivium
leletit· Quem venerantibus Persis3 Poly-
perenn, qui cubabat supet τείερι, unum
exutis mento contingentem uniunt pgr
ludibrium 'coepit hortari, ut vehementius td

 

