’ςὀὃ Q. QURTll

repugnans occiditur. Diruta igitur aree, t
et omnibus captivis venumdatis, Sabi regis i
fines ingressus estt multisque oppidis in ¹
fidem acceptis , validissimam gentis urbem
cuniculo cepit. Barbaria simile monstri Ἴ
visum est ‚ rudibus militarium operum,
quippe in media ferme urbee terra existe·
bant, nullo suffossi specus ante vestigio
facto. Octoginta millia ludorum in ea re·
gione ctera Clitarchus est auctor, multus·
ue captiuos sul corona uenisse. Rursus
{lusitani deiecerunt , ad quos opprimendos
missus est Pithon, qui captum principun
gentis, eumdemque defectionis att'ctorenr,

’ adduxit ad regem. Quo Alexander in cru·
erm sublato, rursus amnem , in quo clas·
sem exspectare se iusserat, repetit. Quarto ἦ

*deinde die secundoarnne pervenitad oppi- l

‘ dum, qua iter in regnum erat Sabi. Nuper l
seille dediderat, sed oppidani detrectabant
imperium, et clauserant portas. Quorum·
paucitate contemta rex , quingentos Agrius
tros martia subire iusserat, etsensim rect*
eleuter elicere extra muros· hortem ,- secu·
rurum proferto, ri sugere eor crederer. l
Agriani, sicut imperatum etat, lacessito
ltotte subito terga vertuntt· quos barbari
effirse sequentes- in alios, inter quos ipse
rexerat, incidunt. Renovato ergo praelio

, tat uibus milibus iubatorum qtuugeuti

 

