LIBER Χῖ 345⁴

rutel‚eoet'emoniarutnqueconsorsmudmnunu
solus iteres, praeteritur a vobisc Quo merito
suo i quidve fecit, curceium gentium cunt- 2
muni jure fraudetur? Si Alexandro similem
Zuaeritis‚nunquntnreperietis;sipr0ximum,
- ic solus est. His auditis« concio ptimo si,-

, lentium uelut jussa habuit t conclamant
*deinde paritetuAtidaeum vocandum etse,
mortemque merttot‚·nui concionem sine eu
habuissent. Tum Pithon plenusiuctymr.
rum orditur dicere, Nunc vel maxime mie
secabilem esse Alexandrum, qut tam bono:-
rutn civium militumquefructu‚ et presentie
fraudatus essetf Nomen enim memoriamque
tegis sui tuntum intuentes, ud cetera tuli-
gare eos. Haud ambigue in juvenem, cui '
regnum destinabatur, impensu probraque«
magis ipsi odiunt', quiun nridaeo contem<
tutu attulerunte quippe dum miserentur,
etiamfavere coepetunt. Igitur non alium te
quum eum, qui ud itanc spent genitus essem

. ,regnate passuros pertinaci acclamatione

declarant ‚ vocatique sititiaeum iubent,

Quem Meieuger infestus invisusque Pet-t

dicem strenue perducit in regiam ᾖ et milia

tes Philippum consalutatum, regem anpel⁴
lant. Ceterum haec vulgi etatvox uptincia
pum alin sententia. Es quibus Pithon con*
tilium Perdicca: exequi coepit, tutoresque
destinat filiu etc Roxane futuru, Perdiccan

Zz

 

