*194 Q· CURTII

trahebatp'ene extra terminos solis. Sed im-
minens bellum‚ cujus multo major super-
erat moles, otiosa peregrinationi 'tempora
exemerat. ltaque AEgypto praefecit AEschy·
lum Rhodium, et Peucesten Macedonem
quatuor millibus militum in praesidium re·
f ionis ejus datis. Claustra Nili fluminis
i'olemmem tueri iubet ε triginta ad hoc tri·
temes data. Africae deinde, qui AEgypto·
juncta est, prepositus Apollonius: vecti-
galibuse' sdem Africae, AEgyptiquessleo*
menes, x finitimis urbibus commigrare
Alexandriam jussis, novam urbem magna
multitudine implevit. Fama est, cum rex
arbit saturis muris polentam, riniacen-
nu'm ,mos est, dettmasset ‚· avium greges
advolasse, rt polenta etse pastas r tumque
id omen pro tristi a plerisque erret accep·
tum,· res audisse vates, magnam illata
urbem a venatum frequentiam culturam,
multisque eam cirris alimenrapraediruram,
Regem, cum secundo amne deflueret ,
assequicupiens Hector, Parmenionis filius,
eximit> artatis flore, in paucis Alexandro
scarus, parvum navigium conscendit, plu-
tibus, quamcapete posset, impositis. ltas·
qua mersa navis omnes destituit: Hector,
'diu-flumini obluctatus, cum madens vertis,
‘et astricti crepidis pedes natare prohibe.

pem, m ripam tamen semanima evasit ς

 

