sinen v11‘1. ns

dentium curarum parte liberatus, convertit

animum ad viudicundas injurias eorum,
quibus a praetoribus suis avare ac superbe
imperabatur. Ergo Phratapherni= Hyrca*- v
niam et Mardos curn Tapuris tradidit,
mandavitque, ut Phradatem , cui <suecede-
bat‚ adse in custodiam mitteret. Arsani
Drancarum praefecto substitutus est Stasea
nors Arsaces in Mediam missus, ut Oxy-
dates inde discederet. Babylonia mortuo ²
Mazaeo Dedieameni subjecta est.¹ ,
Cre. lV. His compositis tertio mense ex ’ ,
hibernisrnovitenercitum, regionem, quae ¹
Gabapa appellatur, aditurus. Primus dies
quietum iter prebuit s proximus ei nondum
quidem procellosus et tristis, obscurior
tamen pristino, non sine minis trescentis
maii praeteriit. Tettio ab omni parte coeii
emicare fulgura, et nunc internitente luce,v
nune condita, non oeulos modo meantis
exercitus, sed etiam animos terrere coepe*
runt. Erat prope continuus coeli fragor, et
passim cadentium fulminum species vise-
batur. »Attonitis'que autibus stupens agmen
nec progredi,nec consistere audebat. Tum
repente imber grandinem incutiens torrem·
tis modo effunditur. Ac primo quidem arn
mis suis tecti exceperant, sed jam neo ter
nnete arma iubricae et rigentes manus po-
uranurecipedestinare,in.quamregioneu
M tn ir

 

