458 Q. curru·

tympana pulsare solitos. ld pro cantu tun
barum. Indis prat r nec strepitu eorum mo·
rebantur, mim ud notum sonum anulus
mitigatis„ Herculis rimulaphrum agmini
peditum pravferebatur. ld maximum erat‘
bellantibus¹ - incitamentum, et deseruisse
&murel militare flagitium habebatur. Ca·
pitis etiam, sanxerant poenam iis, qui ex
Ι acie nonretulisrentr metu, quem ex illo
hosmqunndam conceperant ,, etiarn in re·
ligionem venerationemque converso. Ma·

’ redonas non belluarum modo, sed etiam*
ipsius regis asperius parumper inhibuit,
Bplluae dispositae inter armatps speciem
rprrium procul fecerant. lpse Porus huma·
nae magnitudinis propemodum excesserat
formam. Magnitudini Pori adiicere vide·
haturbellua ‚ qua vehebatur, tantum inter
ceterae eminens ‚, quanto aliis ipse praesra· ζ
bur. 3ltaque Alexander ,rontemplatus et 1
regemer agmen Indorummandemstnquit5. l
paranimo meo pmiculumuideo. Cum bestiis l
simul, er cum egre iis uiris rer err. ln,-
ruenrque Coenon, mne 0, inquit, Pro-,-
lemnuPerdiccrqur, er , plraertione comi-
tetur ‘in Inuum hostium. cornu impetum
fecero, viderisque me in medio ardore rer-
rpmiuir5 ipre ,demtum mure, er, turbaris

’ rigna infer. Tu Antigenes, et tu Leonum,
ruTruron· melium· 1'12 medium men·

 

