33‘0 Q. CUR'rlt

reconciliandam gratiam cun Perdiccas, aut»
ermis cenandum esse censebant. Forte ite
acciderat, utqui in agris erant, popula·
tionem uillarum vicorumque vetiti, con· n
fugerent in urbem ε oppidani, cum ipsos
altmenta deficerent, urbe excederent: et
utrique generi tutior aliena sedes, quant

sua videretur. Quorum consternationem
Macedones vetiti, in regiam coe'unt 3 que-

ue ipsorum sententia esset, exponunt.
§lacebat autent legatos ad equites mitti de
finiende discordia, armisque ponendis. lgi- ,
tut a tege legatur Pasas Thessalus, et
Amissas Megalopolitanus, et Perilaus s
qui cunt mandata regis edidissent3 non au'- κ
tet posituros arma equites, quem rt retr
discordie auctores dedidisset, tulere res·
pontum. His renuntiatis sua sponte militet ,
attna capiunt, -quotum tumultu e regia l
Philippus excitus, Nihil, inquit , seditione 1
est opus. Nam inter se tentantium entia,
qui quieverint , occupabunt. Simu menten-
rote rem esre eunt civibus, quidus spent
gratia cito abrumpere ad bellum ciuile pro·
petentium est. Altera legatione an mitigati
possint, experientur .· et eredo nondum re· ¹
gis corpore sepulto, ad praestanda ei juste
sternes este odituros. Quod ad nne attinet,
reddere lton imperinm nelo, quam exercere ¹
sirium sanguine s-er ti nulls alta concordia

 

