'36 J. turturis. SUPPLEM,

pito instituto ejus, quod benevolentiam audem
speum abdominibus, quos muneribus corrupisset·
Falli, qui regium id putaret· ministri et diridi-

torir offitium esre. Verum cum ipse eeuniae om-
nia penetrabilia jactaret, eaque hau minus sepe
quarn armis uteretnr3 non tamreeta preripiendi
studio' sta scripsisse visus est, quam metu, ne
rb adolescente filio suis artibus oppugnaretur.
ldem obiurgavitAlexandrum‚ qnod Pexodori fis.
liam, quam Ariden destinaverat patet, ambi-

uisset. Degenerem, er fortuna,- in euJ'us spem
educaretur, indignum appellando, pulcarem
bardarum, barbaroqu ue regi 'subjectum socerum
optarets Sed spse ut potentiani suain firmaret,
nullam conditionem aspernatus erat, quin ex as-
pessima barbarie Illyrias Geticasque mulieres
matrimonio jrngeret: quanquam ex aliis etiam
uxoribus pellicibnsque complures liberos susce·-
pisset. Quod curn Alexandro molestum aeside·-

ret‚ urbane adolescentem corripuit3 hortatus,
ut multos' imperii amulas habiturus, opernm da-

ret, ruo omnibus melior praestantiorque, non ob
Philippum patrem, red en suo merito rerum potiri
videretur Cum autern ob has similesque causas
crebrae insiderent ,aegia ‚ nte abrupta semel bes
¹ ne volentia fido affectu coalesceret3 ad extremo
prolapsi sunt Prneipua Olympiadis violentia,
inqua contumaciam sexus ingenium vastum et
vehemens virili scelere ιιι vindictam armabat.
stimulaverat ea t'rarrem Alexandrum, ut Phi-
lippo bellurn faceret. ld ne alieno tempore exei-
pere cogeretur, callidus rex, quamquam uiribus
plus poterat, firmata per novam affinitatem gra-

tia prevenire studuit, desponsa Epirotae, Ale·

xandri germana, Cleopatra. Ad' istas nuptias
celebrandas finitimarum gestium reguli, ereas

 

