LIBER IX. 503:

'duur amnis os, quam patiens longarurn .
narrum esser, anceps rt caeca aertrrnarw
augurabatur. Unum erat temeritatis sola*
rium perpetua felicitas. Jam cccc stadia
processeran13 cum gubernatores agnoscere
ipsos auram maris, er haud procul videri
ribi Oceanum abesse, indicant trgi. Latus
ille hortari nauticos coepir, incumberent
remis. Adesse finem laboris omnibus voris
expetitum. Jam nihilglorioe dmm nihil
obstare virtuti .· sine ullo. Martis discri-
mine, sine sanguine orbem rerrae ab illis
rapi. Ne naturam quidem longius posse
procedere. Brevi incognita nisi immortali-
bus erre visuros. Parmos tamen navigio
emisit in ripam, qui agrestes vagos exci-
perenn e quibus certiora nosci porse rpe-
rabat. Illi scrutari omnia tuguria, tamrem-
'Jatenrer reperere, qui ’ interrogati quw
procul aberret mare &responderuntsrullurr
ipsos marene farra quidem accepisse .· cer
rerum-terrio die perveniri possead aquam
amaram, quae corrumperet dulcem. lntel·
lectum επ mare destinari ab ¹ignaris nature
eius} ltaque ingenti alacrirarffnmtici req
urgant, er'proximo quoque dir,¹ quo pro·
pius spes admovebatur, crescebat ardor
animorum. Tertio jamdie mix'tum flumini
subibat mare, 'leni adhuc aertu confundente

dispares undas. Tum aliam insulam medio

 

