. {luen vir. ,ιι

lunt. Erigyius maxime, qui haud sttte sues
totitrte proficiens apud odstinatum ani*
mutus superstitionem, cuyus potens non
enarrent, incutere tentarit3 dicendo Deos
qusqueods'tareeonriliomagrtu tte 1yeritu3
ium, riflumen transisset, orte i. ntrtnsr
Erigyio tabernaculum regis Aristander oet
eruerat, tristia exta juisse significares
ltaec ex vate comperta Erigyius renuebat.
Quo inhibito , Alexander, non ira solum,
sed etiarn pudore conftrsus, quod supersti-
tiu, quarn celaverat, detegebatur Aris·
ttndtern rucarijubet. Quiutvenit‚intuens
'sums nun rex, inquit, reti privatassunt
Sacrificium ιιι faceres, mandari. Quid ιιι
portenderetur , cur apud alium, quam apud
ιιι yrofessus es? Erigyius arcane mea er
terrete te prodente cognovit. Quem certum
mehercule debeo exterum interprete uti mette
tuo. Tibi ιιιιιιιιι quam potest, denuntiet
iyre milti indices, quid exertis cognuueiist
respersis infitiari descisse ‚ quoe diresin lile
'exsanguis attonitoque simrlis stabat, pet
metum etiam voce suppressa: tandemth
eodem metu stimulante, rte tegis exspes*
tationem moraretur3 magni, inquit, «ἰαὶ
luris, nen irriti discrimen tartare predixit
Nee ntea ars, quam benevolentia ιιι

urban Infirmitatemreietudinistttoenri eo}

&muniueruntirrcwersornsnte

 

