¹2 Ji mmm. nuttriri. ¹
teterto sotiorum copiatum Ctit et Alexndro 5

AEropi filio in Memnonit pratecwraar immittit. ἶ
·vectigaliburtributisqnenoliigenditNiciamquero· Ι
dam proiicitt Arandrutn Philone filium Lydio ‚ ,Α

quibus finibus Spithridater tenuisset· Dari ad id

i

equiti turn expeditis cohortibus, quot io pro· ἵ

tentia suffecturi putabantur. Lydos omnen onie
legibut libert uti permitiit ot qnia Sardianos
'DianiaJ qino corniton nocant, initui *deditos
oognorerat, illini templo¹ int tayli gratificatur
ttrttMinirenenhonoriiioe recnni hnbn1t‚‹oteirit
-txomplo et aliorad proditionem inicerettprott·
dente tempore et Armeniam homini regendam
commisit. Ceterum rtpetris in arce sibenin, in
quibusinter cetera perscripto erant largitiones,
ob bellum Macedonibus in Gracia conflandum a
ratrapit fatte, cognonit¹ Demosthenem enm ob
tanim magnoin anri pondus accepisse ς tuine
otiam epistole ibi servabantur. iniquia pate cnm
-Atheoimribnt inita trtnttctt rer erat, nihii et
,de re palam conquritur αῖς cotetnan intentiore
tura agitandum censuit, quomodo advertor effi·
‚ottem viri ero ueritiam Athenariu offitio tonti-
nereerrrr, roa aefectione nniversam Graeciam in
partes caeturae. Nemo occurrebat Phocione di·
»gnion errjaaanira innocentia, er oi constantiam
mittatis honorata'pauptttar erar. Eum ergo ‚ pri-
>mum ob urrini ‚ deinde ut hominia magnanimita-
tem maltis experimentis cognovit, admiratione
‚yirturis ita coluit, at oum post eversum Darii
imperium animo cliton neminem jain salute ti·
guantur, ad quern rcribebatt eximium euna hou
torem d‘uobnr tantum, Antipatro et Phocioni
habuerit. Conrttthnic aliquando tentum talenta
aiono mititte regern t deinde optionem fecitte

inter quantor indignantia nai· tritt tu

 

