riq Q. cuntium r. 1. aa

ᾗ materissaperpetraverat, tanquamsalutaretidus„
= componendis tantis fluctibus tempestivus afful-

sit. Quippe erectis iu spem libertatis Grecoruua

muris, quos Philippus oppresserat, et tumul.

mantibus in vicinia barbaris ‚ ne Macedonis qui-

dem tranquille res erant. Attalus haud spernendi

exercitus precor, ambitioso imperio mirum sibi

favorem spud militum, vulgus conciliaverat s

principibus Macedonum propinquitate innexus,

etiam Philota sororem sibi desponderat: neque
post tantas utrimque offensas inviso in¹estoque
fides haberi poterat. Amyntas, quemfratre Per-
dicca genitum, data in matrimonium Cyna Phi-
lippus generum legerat, ad paterni regni succes·
sionem pet Alexandri eaedem aspirabat. Populi
magua pars Olympiadis tyrannidem exosa, alii
rerum novarum cupidine, varie in hunc aut illum
inclinabant studiis, nec deerant qui Alexandro
AEropifilr'o restituendum dicerentfascigium , quod
excluso legitimo regni herede, Amyntas prius,
deinde Philippensi ac fraude invasissent. Exer-
citus quoquelvarris ex nationibus compositus ‚
ut cuique animus aut spes erat, discordibus cou-
siliisetsermonibus agitabatur. Contra Alexandro
novum imperium, ac subito Philippi casu nihil
adversus ingruentes motus provisum erat s et
quanquam indolis haud poeniterct3 scas sperne·
batur. Viginti annorum adolescentem tants re·-
rum moli humeros subiecturum aut si recepis-
set, parem futurum non arbitrabantur. Etiam
nervus gerendarum rerum pecunia defecerat 3 qua
abundantes Persae in omnem fere Graeciam cor-
ruptores miserant s et ne quid malis deesset,
Macedouis maritima Tusci pirate depredaban-
tur. Convocatis amicis. cum de presenti rerum

matu deliberatio institutattsetl ποῦ desumunt

 

