LIBER v111. 421

Macedonum haec erar culpa, nemo enim
illprurrr quidquam ex patrio more labare
sustinuit; sed Graecorum, qui professio· ἱ
irem honestarum artium malis corruperant

moribus. Agis quidamArgirus pessimrirum
murinum post Choerilum ,condrron ‚et ex*
Sicilia Cleo: hic quidem non Ingenii sor

lum, sed etiarn nationis vitio adulator 3 2

et cetera urbium suarum purgamenta, quae
propinquis etiarn maximorumque-exerci-
tuum ducibus a rege praeferebantur. Hi rum
coehrm illi aperiebant, Herculemque er
Patrem Liberum, er cum Polluce Castorem·
novo numini cessuris esse jactabant. lgitqr
Iesro die omni opuientra somarium ex inari ι
iuberg crinon Macedones modo et Graeci ’
principes amicorum, sed etiam nobiles adr
hiberentur. Cum quibus cum discubuisret
rssx‚‘paulisperepularusconrivjorgreritur.
Cleo, sicut praeparaverat, sermonem rum
admiratione laudum &jus instituit. Merifa
deinde percensuit: quibus uno modo referri
graria posset, ri quem intelligerent ¹Deum
erse, rorfirerenrum exigua ruris impensa
tanta beneficia pensaruri. Persas quidem ·
'30²1 pie solum, sed eriam prudenter reges
quor irrer Deos colere :majestatem enirn
Imperii salutis esse tutelam. Nec Herculem
giderri e'r Patrem Liberum prius dicatos

eor, quam vicissem syrum rirrrmum iar

 

