‘4³0 cucusum

Duces exercituum tuorum in equuleum inu·
positi , Persis quos uicerant ‚ fuere spectu·
culuPusmenio indictacausa trucidatus est,
per quem Attalum occideras, Invicem enisu
miserorum uteris manibusue! expetenda
supplicia .· et quus paulo ante ministros cu·
uiis habuisti , subito ab aliisjubes trucidari.
ObstrepuutsubiudecunctiHermoluo.Putet¹
supremum strinxerat ferrum percussurus
hauddubie‚ni inhibitus essetaregee quippe
¹ Hermolaum uicere iussin petiitque ut cuu-
suu supplicii augentem patienter audirent.
AEgre ergo coercitis, rursus Hermolaiiss ’
quain liberaliter, inquit, pueris rudibus ul
liiendum ugrepermittis l at Callisthenis
vou'c carcere incluse est, quia solus potest
dicere. Cur enimnon producitur, eumerium
confessi audiuntur? nempe quia liberum
uocemgnnocemis audire metuis, uc ne sul· ἶ
uun quidem pateris. Atqui nili! eumfeeisse ³
contendo. Sunt uic, qui mecum rem pul·
uberrimam cogitauerunt .· nemo est, qui ’
conscium fiisse nobis Callisthenen diem ἶ
cuuz murti olim destinatus sit a justissime l
mmmwfflmmm
x sedunum roemia, quorum ut su eruucuu es i
sordido alueris sunguine lAt uli xxx mil·
liauuslorum captiuum uiuum veliunt, cun l
milites nihil demumdreser gratuitas cieu- τ

'uicesrelusuuisisue uetameuuuuuiusolee i

 

