set Q‘. cult-'tlt

quoque militaris rei pleraque amalorum
tradite utiliter mutavit. Nam eunt ante r
equites in suam quieqtte gentem describe· .
tentnreeorsumaceterts3exemt0 nationum
discrimine, prefectis, non utique suarum
gentium, sed delectis, attribuit. Tube,
cumcontra movere vellet, signum debat,
eujussonna plerumque,tumultuant'ium fre·
mrtn exoriente, haud satis exaudiebaturt
ergo perticam, qnae undique conspici pot·
eet,supra praetorium statuit,ex qua mpura
eminebat pariter'omnibns conspicuusne
bservabatur ignis noctu, furnus interdiu.
iamque Susa adituro Abulites, regionis

eins prefectus, sive Dan'i iussu , et Ale⁴

² nandrum preda retinerem sive sponte, fi⁴
litun obviarn misit, traditurum se nien
promittens. Benigne juvenem excepit rex, ς

et eo duce ad Choaspen amnem pervenit,
delicatam, ntfama est , vehentem aquam.
Hic Abulites cum donis regalis opulentia
occurrit. Dromades cameli interdonaerant
velocitatis enimiae; κη Elephanti, aDa·
:io ex india acciti, non j'arn terror, nt
speraverant,'Maoedonum; sedauxiliutnt
epesvictisdvictoremtransferenteFortune.
Ut vero urbere intravit, incredibilem ez
meantis summam pecunie egessit3 ι mil·
lia talentum argenti, tion signati forma,

meruti pendete. Multi reges tantas opes

 

