IN Q. CURTIUM L. l. tl

non auro magis quarn ferro vicit ,· si denique cul⁴
quarn mortalium autfidetrz dare gravatus est , aut
iatam fallere non sustinuit. letis tamen ille Grn-
tiae vindex, uos perturbatores sumus l Sed quil
istos pudeat , qui sua erimina nobis objectare rna·
lune, quam non admonere noseorum, quorum ipsi
manifesti suut? Si quis captorum munerum aut
proditionis remesses, illum tuendo , propugnando,
iegibus septenis eripiendo uestrum negotium age-
retis .· nunc alios accusando, in vos sententium
elicitis· Quod si ignari, quorsum ea res pertine·
ret, isi admisistis ,· prudentiam in vobis requiro:
si seientes prudentesque, uerecundiam· Promea,
quique in eadem metunt cauta sunt, innocentia
afficeris, qnod nos aPlilipponiliil accepisse ipsi
fatemini. Nee enim si quiti- petivissemus, vacuos
obire passus esser liberalissimus reu, ut a volis
quidem pradicatur. An qui uos corrupisse opera
pretium putavit, uoltis, etiarn petetztibus, nore
largiretur? At Thebanos motio monuistis, ne con·
silium torum sequerentur, qui patria malt consu-
luerunt, Egovero elesino aduersari illis, Thebani,
si ita sentiunt : in ipsorum opinionem transeo ς
rosque quanto rimmo potest opert hortor, oro ,
olseero, perque vestram et communem Graciae
alutem obtestor, ut hoe ipsorum decretum ano-
pltetamirsi. ll si feceritis, neque pecorum arque
armentorum gratia uos ipsos venire patiemini,-
aeque ut ergastulisoger vester frequattetur, ittter
etteraPlsilippi mancipia Poeonibustt Triballis set-
aietis. Nam isti greges et mancipia intueri vos
iubent, egregia servituris pramia3 uxores, libe-
ros, parentes, libertatem, sarnam ‚ fidem erno
que et sos Graecorum uilia habere. Hae enim pro-
secto perdidistis, Thebani, nisi fraudi uiolentia·
que elietppt una nobiseum resistitis. guqlsi alit·
ιι)

d

 

