iii Q. CURTIUM L lt ²5

band difficulter transmitto, in Puticttn thracia
regionem pervenit: inde superato atrine quent
neuim appellant vigesimo postquam ι’ domo
profectur fuerat die, Seston attigit in extremit
continentisfinibusHelletpontoinuninentem‚ qut
angustis fluctibut' insinuatum mate Atiam ab Ett-
rope dirimit. Quippe Macedonia Thraciam ton·
juncum habret quar procurrensin orrum duobue
capitibus Atiam tangerer, niti intercedente pe-
lago submoveretur · dextra Hellespontus arcet3
ulterius Butuntos, quero Thracium appellant,
Byzantium a Chalcedone reparat. Inter itae an·
guttiat intercepta Propontit' rant laxiore spatio
juttaBithynituter Ponticae regiones diffunditur.
iufra Bithyniam Mysia eret deinde Phrygia,

Phrygiamque contingent Lydia, longius amani
remote. Interius spatiorar regiones celebrata
fecunditatis et opulentiae genter habitant Litora

que Thratiae Gtaeeiaeque obversa runt, Helles
pontii, deinde Tto'ot colunt, ιιιιιιιιιιιιιιι” ιιι-
elyri.1ufrahot AEolia et Ionia per longa litorum
eperia Lydiae praetenduntur. Catia deinde eunt
adnexa Doride inagna exparte martcrrrurniura

oon minus amplo tractu introitum recedit. flii
tertis nobilissime intuiti adjecerit: Lesbue AEo·
lica, ciiiur etSamus Ionia, et DorictRhodut ,
alitque multu, quarum nornine Graecorum tuo·
tumentis inclaruerunt. Ntm antiquit temporibttt
omnent hanc oraret Graecia frequentibus toloniie
insederat. ·querum quoque manebantt ted Pen-

earunr tegi satrapisque subjecte, priscam gentis ⁸ ·

libertatern barbarica servitute mutaverant. Alo-
tander ubi Seston pervenit ιιιιιιιιιιιι copiarum
peretur Parmenione duce, thynum ιιι adverto
litoreritam petere jubet, attributis td hoe cen·

Ιιιιιι tetagintt triremibur 2 multisque onetatiitt

 

