tinen v111. 4²¹

uaoeionum haec erat eulpa, nemo enim
iiiprum quidquam ex patrio more labare
sustinuir3 sed Graecorum, qui professio· 1
iem honestarum artium malis corruperant

moribus. Agis quidamArgirus pessimdrum
carminum port Choerilum eonditor, et err
SieiliaCleoe hic quidem non ingenii εον

lum, sed etiarn nationis vitio adulator ς .

eicerem urbium suarum purgamenta, quer
P‘0purquis etiem maximorumqueenerci·
mumducibusaregepraeferebantur.Hirum
celum illi aperiebant, Herculemque et
Patrem Liberum, er eum Polluce Cnsrprern
rouo numini cessuras esre jactabant. Igitur
feudicorum· opulentia conuiuium ee *inari ι
luben eui non Macedones modo et Graeci
nmcipes amicorum, red etiam nobiles adr·
biberentur. Cum quibus cum ,discubuisset
ΩΧ 5 paulisper epulatus conuiuio egreditur.
Cleo, sieut preparaverat, sermonem curn
admiratione laudern ejus instituit. Merita
deiude percensuit: quidus une enode referri
erana posset, si quern inreliigerenr Deum
esse‚c01fi12remup, exigue ruris impense
rente beneficia penseruri. Persas quidem ·
'6011 pie rodum, red etium prudenter reges
euos inter Deos coiere .- maiestatem eninr
luperir' selenis esre tutelam. Ner Herculem
uidem e'r Pernen Liberum prius diceros
Dees', quem uicissent seeum uiuenuum iun

 

