urrunnun oe,

iumc Meos. enirn normam vires. ,trundum
expertus tuns :fortiorem erse re , beili do-
cuiteventus.Sed ne sic quidemparttrn fedior
sum, secundus tibi. Rursus interrogatus,
quid ipre victorem statuere dedere censerem
quod iric, inquit, dier ribisuadet .· quo
expertus es, quam caduca felicitas esser.
Pius monendo profecit, promsi precitus·
esset. Quippe magnitudinem animi ejup
interritam, ac ne fortuna quidem infrac-
tum, non misericordia modo, sed etiarn
honore excipere dignatus est. AEgrum cu-
ravit houd secus, quarn si pro ipso pugnas·
s‘err confirmatum contra spem omnium in

amicorum numerum recepit-r mox dono·
νὴ ampliore regno, quarn tenuit. Nec sane
qdidquam ingenium ejus solidius, aut

constantius habuit, quam admirationem
verae laudis et gloriae : simplicius tamen
fernam estimabatin hoste, quarn in cive.
Quippe a suis credtbutrnagnitudinem suam
¹destrui posse;ea³rndem clariorem fore, quo
' majores fuissent, quos ipse vicisset. ›

 

